o la culerada o lazer fistas a ver el
sorteo de champions
chelsea sí sí es el equipo que yo
siempre pongo de ejemplo cuando digo
cuando la gente dice a ti que juana al
jugador tiene que subirte al jugador del
filial tiene que tengo que fichar a tal
el ejemplo es este tío puede jugar
contra el chelsea porque acabo contra un
torpedo junto al hércules pueden jugar
muchos pero contra el chelsea puede
jugar este tío bueno pues ahora vamos a
ver si los jugadores que tiene barça
pueden jugar contra el chelsea
que chelsea es este buena fuertemente no
está mourinho que este fin de semana ha
hecho el ridículo por enésima vez en su
carrera diciendo que lo pones del citi
eran de rebote
vaya vaya psicópata chiflado y cuanto
más tiempo pasa sin ganar cosas
importantes más chiflados se vuelve
usted va a acabar fatal
formalmente no vamos a tocar el united
le toca al sevilla el sevilla toque
decirle que puede ganarle al united o
sea que si se quitan tonterias de hoy
que vamos al teatro de los sueños en
teatros ahora que no está jugando aquí
ni está jugando es que esta quesería
puede ganar al united sí casi casi el
celta eliminan united año pasado
así que pueden ser yo pueden puede pasar
todo vamos a centros el barça el chelsea
está y pedrito está mi archivo odiado
sex fábregas
que qué asco de ti o de verdad sexy
espero espero que
qué es pero bueno pues viendo partidos
que estaban haciendo últimamente y
viendo el partido de tiende villarreal
es por una eliminatoria con muy pocos
goles a ver cómo estamos en febrero
porque queda muchísimo todavía para en
febrero para ver cómo estamos así está
ya dembélé que es un tío que a lo mejor
no inicio pero bueno que si lo sacas en
la segunda parte puede revolucionar el
partido etcétera
queda mucho me a mí me da mucho respeto
del chelsea tiene alcázar tenga cante
tiene a bakayoko team ahí tiene músculo
tiene talento que no están también como
el año pasado es evidente
pero bueno me da respeto por no decir
miedo que más vamos a comentar hombres
madrid psi
y ahora que no está el tomelloso en el
grupo a y para que madre y tomelloso no
madrid pese y ella vamos a ver algo yo
he leído y en twitter gente que dice win
win situation
si gana el madrid que se joda neymar si
gana el psoe que es [__] madrid yo lo
tengo claro que pierda el madrid siempre
si el psoe queda eliminado en octavos
pues también me echaré unas risas pero
bueno que queda de ese precio que gana
el peso y sobre todo que pasemos
nosotros y la tasa de mina torias
interesantes juventus tottenham
[Música]
el tití contra el basilea
esta esta vamos a ver city
también también complicado si te
encuentras en pero bueno vamos a
intentar pasar contra el chelsea
vamos a ver cómo esta misión de época
vamos a ver con estas suárez cosas de
vídeos al iniesta
estos son los que los que tienen que
sacar las castañas del fuego sobretodo
suárez messi iniesta que son nuestros
mejores jugadores más allá de su estado
de forma actual claramente o sea si
quiere jugar la gana la champions tienes
que
y a espaldas de iniesta messi y luis
suárez
nada dios expectante ya esto está el
sorteo primero de champions consorte
euro pasan semanas y semanas están hasta
que llegan pero bueno antes de que nos
demos cuenta estamos ahí jugando en
stanford bridge vistazo volvemos a
forzarse